/* A sequência de Fibonacci é uma sequência de números inteiros que começa com 0 e 1, 
e em que cada número subsequente é a soma dos dois números anteriores na sequência. 
A sequência continua infinitamente, sendo os primeiros números da sequência: 0, 1, 1, 2, 
3, 5, 8, 13, 21, 34, 55, 89, 144, etc. A sequência é nomeada em homenagem ao matemático 
italiano Leonardo Fibonacci, que a descreveu pela primeira vez no século XIII em seu 
livro Liber Abaci. A sequência de Fibonacci tem muitas propriedades interessantes e é 
encontrada em muitas áreas da matemática e da ciência, incluindo a biologia, a teoria 
dos jogos e a análise técnica do mercado financeiro. */

/*Escreva um algoritmo em pseudocódigo para calcular o n-ésimo número da sequência de 
Fibonacci, usando uma abordagem recursiva. O algoritmo deve receber como entrada um número 
inteiro n, representando a posição do número na sequência de Fibonacci, e retornar o valor 
correspondente a essa posição. Certifique-se de incluir tratamento de erro para o caso em 
que o usuário insira um número negativo como entrada.*/


funcao inteiro fibonacci(n)
    se n == 0  entao
        retorne 0
    senao se n == 1 entao
        retorne 1
    senao se n > 1
        retorne fibonacci(n-1) + fibonacci(n-2)
    fimse
    fimse
    fimse
fimfibonacci

Inicio

escreva("Digite um número inteiro.")
leia (n)
    se n < 0 então
       escreva( "O número deve ser positivo.")
    senão
       escreva("A posição " , n , "é: ", fibonacci(n)) 
    fimse

Fim